- Главная страница `/list`

  - Карточки с изображением, названием, ценой, категорией, датой, статусом и приоритетом.
  - Фильтры: статусы (множественный выбор), категория, диапазон цен, поиск, сортировки по дате/цене/приоритету, сброс.
  - Пагинация и отображение общего количества объявлений.

- Детальная страница `/item/:id`

  - Галерея изображений (Swiper), описание, характеристики, данные продавца.
  - История модерации.
  - Кнопки «Одобрить», «Отклонить», «Доработать» с модальным окном, шаблонными причинами и комментарием.
  - Навигация «Назад/Вперёд» между объявлениями с учётом активных фильтров.
  - Переходы к соседним объявлениям и горячие клавиши: A — одобрить, D — отклонить, ← / → — листать.

- Страница статистики `/stats`

  - Карточки с ключевыми метриками.
  - Графики активности, распределения решений и категорий.
  - Выбор периода (день/неделя/месяц).

- Дополнительно
  - Темная/светлая тема (Material UI Theme provider, переключатель в хедере).
  - Контекст фильтров (React Context).
  - Axios-инстанс с базовым URL и обработкой ошибок.
---

## Технологический стек

| Категория          | Инструменты                          |
| ------------------ | ------------------------------------ |
| Frontend           | React 19, TypeScript, React Router 7 |
| UI                 | Material UI, Recharts, Swiper        |
| HTTP               | Axios                                |
| Сборка/Dev-server  | Vite                                 |
| Backend (mock API) | Express (папка tech-int3-server)   |

---

## Обоснование выбора необязательных технологий

- Vite — быстрый дев-сервер и минимальная настройка для TypeScript/React. Встроенный HMR, простой proxy и оптимизированная production-сборка без ручной конфигурации Webpack.
- Material UI — готовые адаптивные компоненты, тематизация и поддержка темной/светлой темы.
- Axios —  легко можем задать базовый URL и обработку ошибок.
- Recharts — быстрое построение графиков.
- Swiper — готовый карусельный компонент для галереи изображений, с навигацией и адаптивом ― быстрее собственной реализации.

---

## Структура проекта
```
├─ avito-app/                    
│  ├─ src/
│  │  ├─ components/              
│  │  ├─ contexts/                
│  │  ├─ pages/                  
│  │  ├─ api/api.ts               
│  │  └─ types/product.ts         
│  └─ vite.config.ts             
└─ tech/.../tech-int3-server/    
   ├─ server.js
   └─ src/
      ├─ controllers/v1
      ├─ routes/v1
      └─ models/v1/data.js
``` 
---


## Запуск

### 1. Сервер 

```
cd tech/tech-internship/Tech Internships/Frontend/Frontend-trainee-assignment-autumn-2025/tech-int3-server
npm install
npm run dev
```

### 2. Клиент
В отдельном терминале:
```
cd avito-app
npm install
npm run dev
```
## Навигация

- /list — список объявлений, фильтры, сортировки.
- /item/:id — детальная карточка с модерацией.
- /stats — аналитика с графиками.
